1.ชื่อตัวแปรประกอบด้วยตัวอักษร, หลักเลข, และเครื่องหมายขีดล่าง (_)
2.ชื่อไม่สามารถมีสัญลักษณ์อื่นๆ เช่น $, @, # เป็นต้น
3.ชื่อไม่สามารถเริ่มต้นด้วยตัวเลข
4.ชื่อไม่สามารถเป็นคำสงวน (Reserved word) เนื่องจากเป็นส่วนหนึ่ง
ของไวยากรณ์ Go เช่น int, type, for เป็นต้น

การตั้งชื่อตัวแปรควรมีความหมายเพื่อให้โค้ดอ่านและเข้าใจง่าย โดยควร
หลีกเลี่ยงการใช้ชื่อที่ไม่เหมาะสม เช่น ชื่อที่ไม่ถูกต้อง, ชื่อที่ไม่ชัดเจน 
และชื่อที่ใช้คำย่อมากเกินไป ควรใช้ชื่อที่ชัดเจนและสะท้อนถึงหน้าที่ของ
ตัวแปร ตัวอย่างเช่น

ตัวแปรที่ไม่ถูกต้อง: 1a
ตัวแปรที่ไม่ดี: s@lary, fn
ตัวแปรที่ดี: age, salary, firstName, annuallncome

การตั้งชื่อที่ดีช่วยทำให้โค้ดเข้าใจง่ายขึ้นมาก!